تعديل التوقيت لهذه النسخة  :  أ  /  حسن النحوى
" تعديل التوقيت لهذه النسخة  :  أ  /  حسن النحوى "
تــرجــمة
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}إسـلام الجـيز!وي
(هيا يا (كاميرون
أهذا أبي؟ -
لا -
هيا، لنطهو
ماذا نأكل؟
سباجيتي؟
أو
هيا، ساعديني بعمل الصلصة
ليندسي)، ماذا تفعلين؟)
أجيبي على الهاتف
لا يمكنك تجاهلي، حسنًا؟
إنه ابني أيضًا
حسنًا، أنا آسف
!أنصتي
دعيني أتحدث إليه
لم أقصد أن أضربه، حسنًا؟
كانت حادثة، حسنًا؟
ما كنت لأؤذيه عمدًا
تعلمين هذا؟
وقد اعتذرت
ماذا تريدين منّي بحق السماء؟
" دان سبارو "
والـدي
عزيزي؟
أكل شيء بخير؟ -
لحظة واحدة يا أمي -
أأنت بخير؟
أمي؟
!أمي
ماذا؟
!لا
كاميرون)؟)
"مُتـجسّد"
قد يكون الأمر مهمًا
أهم من هذا الآن؟ -
لا -
أيمكنني مساعدتك؟ -
نعم
هلّا أجبت على هاتفك اللعين
(حان وقت الذهاب يا (هنري
كيف تعرف اسمي؟ -
أتودني أن أطلب الأمن؟ -
لا، انتظري، انتظري
من أنت؟
عمّا يدور هذا؟
انظر لساعتك
ماذا تقول؟
الـ1:46
إنها الـ1:46 منذ أتيت هنا
توقفت ساعتي
وماذا في هذا؟
أضمن لك المفعول نفسه
مع كل ساعة يد وساعة حائط
ونفس الأمر هنا
حسنًا، أيها المخبول
!أيها الأمن
حان وقت ذهابك
أتعلم ما هذا؟
إنه أمر هام لك
إنه ليساعدك بتذكر ماهيتك حقًا
أعطاها لي أخي عندما
أصبحنا شريكين
(هذا صحيح، أنت محامٍ يا (هنري
إنّك تعمل كوال الوقت
حياتك الاجتماعيّة معدومة
أنت لا تخرج أبدًا
ولكي أكون صادقًا
السيدات لا تنظر لك حتى
لسنا بملهى ليلي
لست محاطًا بسيدات حسناوات
!أفق يا رفيقي
!نحن بعقلك
حان وقت ذهابك
هذه وقاحة
!عجبًا
أنت من تمدهم بالطاقة
يمكنك أن تسلبها منهم أيضًا
إنه يعبثك معك يا حبيبي
عجبًا
أهذا كل ما لديك؟
أتبحث عن (ماجي)؟ -
أين هي؟ -
إنها تقول أنها بغاية الأسف
لما حلّ بطفلك الصغير
!اللعنة عليك -
أخرجوه من هنا -
حظًا سعيدًا المرة القادمة -
(انظر للنافذة يا (هنري -
أهناك خطب ما يا (هنري)؟
هيا
لا تنظر إليهم
استمر بالتحرّك
أنا أفقد عقلي، أفقده
!تبًا -
ماذا؟ ماذا؟ -
أظننت أنّي سأجعل هذا هيّنًا عليك؟
ما لونك المفضل؟ -
ليس لدي واحدًا -
ما سيارتك المفضلة؟
حلّتك المفضلة؟
سترتك المفضلة؟ -
ماذا؟ -
أود أن أهرب
أخبرني بشيء حقيقي عنك
أجب عن السؤال -
أخضر -
من أين أتى هذا
بحق السماء؟
!بالله عليك
ما هذا بحق السماء؟
هنا نضع حدًا للخيال والوهم
إن أردت أن تستيقظ، اقفز
هنري)، افتح الباب) -
!اللعنة على ذلك -
!افتح الباب
هنري)، أدخلني) -
لكن يا عزيزتي -
لكن عيناك سوداوتان
حبيبي، لقد دسّ شيئًا ما بشرابك
هنري)، اقفز في الحال)
لن تواتيك فرصة أخرى
لا يمكنك إجباري على فعل هذا -
لا يمكنني إجبارك على فعل أي شيء -
عليك أن تؤمن أن هذا
سيجدي نفعًا
!افتح الباب، أدخلني
!هيّا، افتح الباب
!أدخلني
أنت أولًا -
إن كان هذا سيساعد، سأفعلها -
لكن عليك أن تتخذ قرارك
(رافقني يا (هنري
!لا
حسنًا، انهض أيها الزعيم
لقد فعلتها، شارفت على الموت
مرة أخرى، صحيح؟
مرحبًا بك بالعالم الحقيقيّ
كم عدد الأصابع التي أرفعها؟
(أبعد إبهامك عن وجهي يا (أوليفر
حسنًا، ستحيا
ماجي) ليست هنا)
بعد أن دخلنا لعقول 15 شخصًا
باحثين عنها، لم نجدها
أعلم
لكن سنعثر عليها
لا يمكنها الاختفاء للأبد
(إنها تسخر منّي يا (أوليفر
الأمر مجرد لعبة بالنسبة لها
!أنت
كنت بأحلامي
!لم يكن حلمًا لعينًا
ستكون هذه نهايتك
تعلم هذا، صحيح؟
سنقلل الجرعة بالمرة المقبلة
لا يمكن تقليل الجرعة
المشكلة تكمن بك أيها الزعيم
!انظر ماذا فعل الحارس بمعصمك
انظر، أنت تتأقلم على هذا
الأمر يُمسي حقيقيًا للغاية
..لأقولها لك، إن لم تأخذ حذرك
ستعلق هناك للأبد
أنت لا تشفق لحالي
أليس كذلك، يا (أوليفر)؟
جلّ ما أقوله
لا أعلم
خذ شهر أو اثنين للراحة
دع جسدك يتعافى
ماجي)، لم تكن هناك)
لماذ لم تكن هناك؟
!مهلًا
لقد قمت بالبحث بكل الأماكن التي
زارها رجالنا قبل الاستحواذ
،بصرف النظر عن مكتبه
لقد كان يتسكع بالملاهي الليلية
ونواد التعرّي
حسنًا، لنتفقد هذا
سأحتاج لشريط المراقبة
(بليلة زيارة (هنري
أود أن أعلم مع من كان يتسكع
بنوادي التعرّي هذه
أظن أنّي سمعت (أوليفر) يتطوّع
لا يمكنك دفع المال الكافي لي، لا
بالإضافة لأنه لديّ موعدًا
مع شخص حقيقيّ اليوم
حسنًا، يبدو هذا مثيرًا للاهتمام
ما اسمها؟
(سارة) -
لحظة واحدة -
ماذا حلّ بـ(جيني)؟ -
جيني)؟) -
جيني) أرادت أن تقفز بالمظلّة)
لقد انفصلت عنها لأنها
أرادت القفز بالمظلّة؟
نعم، تعلم ماهية شعوري
بخصوص الأماكن المرتفعة
أوليفر)، ألم أعلّمك شيئًا أبدًا؟)
يا إلهي!، كدت أنسى
(هناك سيّدة تدعى (كاميليا
وهي هنا لرؤيتك
"قالت أنها من كنيسة "أندريد
الفاتيكانيّة؟
إنها مثيرة
إذًا، هل أطلب منها الذهاب؟
أخبرها، أن أمامها خمس دقائق
كنت أتابع أعمالك منذ فترة ليست بالقليلة
أدرك أنك قمت بثلاث عمليات
لاستخراج الأرواح
خلال الستة أشهر المنصرمة
"أفضّل أن أسميهم عمليات "إخلاء
لم أنت هنا؟
"متـجسّد" رؤسائي بحاجة إلى
"شيطان أو روح مدنّسة تتجسّد بشكل إنسان"
ماذا حلّ بـ(فيليكس نازرا)؟
لقد ظنّوا أنه وربما
قد يتفوق التلميذ على معلمه
أو أنهم سأموا من ترك كل
الحاويات الجسدية تلك من ورائهم
هذا الموقف يحتاج لأيد ناعمة
لا لأيد طائشة
رجاءً
اسمك (كاميلا)، صحيح؟
أنت تضيّعين وقتك
لن يحدث هذا
"لست هنا نيابة عن "الفاتيكان
ماذا لديك ضد الكنيسة؟
كم من الوقت لديك؟
انظري، أنا لا أصدق ما أفعل
!بالنسبة لدين أي شخص
استخراج الشياطين -
لا، بالنسبة لك تعتبر شياطين -
،أما بالنسبة للغير فهي روح مدنّسة
جنّ ومستحوذ
اختاري ما تشائين، حسنًا؟
حقًا، إنه محض كيان طفيليّ
يتنّقل بهيئة غير مادية
،ماذا إن أخبرتك
أن هذا الكيان الطفيليّ
استحوذ على طفل صغير لتوه؟
كنت لأقول أن هذه ليست بمشكلة
ماذا إن أخبرتك أنها كانت (ماجي)؟
أظن أن هذا قد يثير انتباهك
دعني أخمّن
إنها محتجزة بجسد نصف ميّت
بمستودع مستعدة لاستخراجها؟
"متـجسّد"أنت بحاجة لـ
لأن الخاتم المقدس
قطعة القماش المقدسة
لن تتمم الأمر هذه المرة؟
!أعتذر، لا أعلم عمّا تتحدث
إذًا دعيني أوضح لك الأمر
آخر امرأة جميلة أرسلها
مرؤوسيك إلى هنا
أنت ترمين لي الطُعم نفسه
"(نحن متأكدين أنها (ماجي"
حسنًا، مفاجأة
لم تكن هي
لم تكن إلا محض شيطانة تستحوذ
ربّة منزل بمنطقة عشوائية
أثناء انتشائها وتهدد بقطع نحرها
كادت أن تقتلني ومساعدي
انظر، ليس لدي أي فكرة
عن آخر سيدة أرسلوها لك
"ما أعرفه أنه لديّ "شيطان مستحوذ
يستحوذ جسد طفل بريء
بالحادية عشر من عمره
نظن أن هذا "الشيطان" هو من تسميه
(بـ(ماجي
لذا إن كنت ومساعدك تودان أن
،تستخرجاها من جسد الطفل
اتصل بي
لكن لا تنتظر كثيرًا
لن ينجو الفتى أكثر من ثلاثة أيام
(إمبر)
أهي حقًا؟
لم لا تأتي للداخل؟
إذًا، على هذا تنفق أموال الـ"فاتيكان"؟
أيمكن أن أعرض عليك أمرًا؟
(أود أن أعلم وحسب يا (فليكس
أهي (ماجي)؟
لست متأكدًا
لقد أبعدتني الكنيسة من هذه العمليّة
لماذا؟ لأنهم لا يتحمّلون احتمالية قتل طفل
أم لأنهم يخشون أن لا يستطيعون
التغطية على الأمر هذه المرة؟
إمبر) تذكري أين أنت)
وأين هذا؟
برفقة صديق
تذكّر أول ما علمتك إياه
بشأن الولوج لعقول الآخرين
يسهل على البشر أن تستحوذ عليهم
حاجاتهم ورغباتهم
سيفيدك هذا جدًا
إن قمت بتذكره
لكل منّا أسلوبه
لكل منّا دوافعه
ما كنت لتدوم هذه المحادثة
،أكثر من هذا
إن لم تكن تعلم أنها هي
تعلم أنها هي، صحيح؟
نعم
لكن إن لم تتحدث للكنيسة
فكيف لك أن تعلم؟
أود أن أريك شيئًا
الباب الزجاجي بحجم 4 إنشات
وحيد قرن بذاته
ما كان ليخترقه
هناك 12 كاميرا بالداخل
تعمل على مدرا الساعة
رائع، ماذا هناك؟
رأيت نشاطًا ملحوظًا
أهذا شخص؟
أهناك أحد محتجز هنا؟
الذي اختفى العام الماضي؟"المتجسّد" أتذكر
(لوكا ريجاك)
!تبًا
لم يكن هذا (لوكا راجيك) على ما أخشى
ماذا تفعل معه؟
إنهم يعرفون الكثير عنّا
ألم يحت الوقت لتعلّم المزيد عنهم؟
!بحق يسوع
أتعلم أنهم حاولوا اختراق صفوفنا
منذ سنوات؟
لقد أخبرني، أخبرني أيضًا
(بشأن الفتى وبشأن (ماجي
هكذا بتّ أعلم -
ما الذي أنتظره؟ -
ألا تود أن تعلم كيف تتغلب عليها؟
...أتعلم يا (إمبر)، أحيانًا
،لتجنب قدرًا أسوء من الموت
عليك أن تختار الموت عوضًا عن ذلك
وبفضل (لوكا)، تمكنت من تطوير هذا
ما هذا؟ -
سي 79 -
بهذه الحاوية لحظة من النقاء
عمّ تتحدث؟
إنه مصل صنعناه من دماء
صديقنا هذا
(ستكون الغلبة لـ(ماجي
لكن آمل أن لا يكون الأمر هكذا
سيمهلك هذا 10 ثوانٍ
من الوضوح التام للحقيقة
لأجل فعل ما يتوّجب فعله
احقن نفسك بهذه وستستيقظ
،بوقت كافٍ
لتنهي حياتك قبل أن تحتجز
هناك للأبد
أتظنين حقًا أنّي سأستخدم هذا؟
(انظر يا (فيليكس
أقدّر لك كل ما علمتني إياه
لكن أبقِ على سمك
لا أخطط الموت
مرحبًا
(حسنًا، يا (كاميليا
لنتحدّث
(اسم الفتى (كاميرون سبارو
والداه تطلّقا حديثًا
الوالدة "هولندية" الأصل
لقد قدّمت محضرًا لعدم التعرّض
تجاه زوجها
لقد كان يتناول الشراب
وكسر يد الطفل
ألدى (كاميرون) أي تاريخ
مع الانفصام أو الهوس؟
أي أعراض عليّ العلم بها؟ -
لا، لا شيء بسجّله -
والدته سمعته يصرخ بالمطبخ
وعندما دخلت عليه
وجدت هذا
الفتى كثر عنقها
بالطبع أرسلناه لأفضل مستخرجي الأرواح
للتعامل مع الموقف، لكن
قد فشلوا
كيف تنتقل؟ -
بالاتصال الجسدي -
بالحكم على الضحايا السابقين
تستحوذ على الضعفاء
من الأطفال والكبار والمرضى
(لم أخبر الأم عن علاقتك بـ(ماجي
أتم وضع هذا الفتى بالحجر الطبيّ؟
لم يمسّ أحدًا (كاميرون) منذ أسبوع
وكييف حال الأم؟ -
لقد تعبت -
لقد خاضت الكثير
نحاول أن نبقيها بعيدة عن الفتى
لقد أجبت هذه الأسئلة آلاف المرات
من أنت؟ -
..(سيدة (سبارو -
ليندسي) وحسب)
دون سيدة
(ليندسي)، لقد أحضرنا الطبيب (أمبر)
ليقدم لنا يد العون
قس آخر، عظيم
لا، ليس بقس
إنه أقرب لمعالج
لست هنا لأعالج ابنك
من أمراض عقلية
لم أنت هنا؟ -
...لأقيّم إن كان -
للطبيب (إمبر) طرق متقدّمة
بعلاج مرضاه
يمكنه الوصول لدرجات لا يمكننا وصولها
ويعرف معلومات لا يمكننا
الحصول عليها
أنت هنا لتجري طقوس
استخراج الأرواح، صحيح؟
لنبقي هذا واضحًا وضوح الشمس
لا أقوم باستخراج الأرواح
لا أستخدم الطقوس الدينية
لعلاج الأعراض
إنما ألج لعقل الضحيّة
لكي أعالج المرض من جذوره
لا أعالج هذا من الخارح
،إنما أطردهم بفاعلية
من الداخل
تطردهم؟
الكيان الذي يستحوذ ابنك
ليس له سلطان عليه
إنه كائن طفيليّ
إنه يتغذى على طاقة ابنك
لكن لتنجح بفعل هذا
فهي تحتجزه بحلم متكامل الأركان
حتى وإن كانت عيناه مفتوحتان
ويتحدث بملء فمه
فإن ابنك نائمًا
وهذا الكيان يستحوذه
لكي يبقيه تحت سيطرته
عليه أن يقنعه
أن هذا الحلم حقيقة بيّنة
(إنه يحتاج (كاميرون
بإقناعه أنه بعالم آخر؟
نعم
بمجرد الإيحـاء
إن دخل أحدهم إلى لبّ عقله
وأراه حقيقة الأمر
وأن كل هذا محض كذبة
ستنهدم هذه الكذبة
بمجرد أن يدرك (كاميرون) الحقيقة
يفقد الكيان سيطرته بالكامل
وماذا يحلّ بالكيان؟
سيحاول القفز لأقرب مٌضيف له
وإن لم يعثر على مضيف سيموت
وقمت بهذا قبلًا؟
" أمسك بها، أمسك بها "
!يا إلهي
حسنًا
مرحبًا يا أبتاه
لم يأكل الفتى منذ أيام
لم لا تأخذ قسطًا من الراحة؟
يبدو أنك بحاجة لبعض الراحة
لا بأس بوجوده
من الأفضل أن تبقين بغرفة المعيشة
لكنّي اود أن أره -
..أعلم، أعلم، لكن -
عليك الوثوق بنا، سيكون بخير
كل شيء سيكون على ما يرام
إنه مجرد تقييم للوضع
(إن لم أتأكد أن هذه هي (ماجي
سأخرج على الفور
(مرحبًا، يا د. (أمبر
أتعلم من أنا؟
ما شعور هذا؟
!شعور ماذا؟
شعورك بخسارة من تحب
حسنًا
فهمنا أنك تعرف من أنا
من أنت إذًا؟
(يدعونني بـ(آش
(وآخرون يسمّونني (طاعون
بعد الطوفان العظيم
وأخذت الملائكة المتساقطة من السماء
السيّدة الفانية، كان مرغوبًا بي
أهذا ممتعًا لك؟
المياه المطهرّة والصُلبان
والتهديدات الفارغة من القساوسة
يصيبني بالملل
ماذا تريد؟
عليك أن تحاول أكثر من هذا
لا، ليس لديّ وقتًا لهذا
!جيد
لسـوف أعذّب كل من أحببت يومًا
إذًا، فإنك تتذكر
مهلًا، مهلًا، مهلًا
لأين أنت ذاهب؟
ماذا عن الفتى؟
لا، لا، لا
انتظر
أكانت هي؟
أعلم ما حلّ بعائلتك
لا تذكري عائلتي قطّ
لكن إن كان هذا شيطانًا مستحوذًا
فالكنيسة لا بد لها أن تعلم
حيوات عدة قد تكون في خطر
فلتتحرّكي من أمامي إذًا
حتى يتسنّى لي جلب فريقي لهنا
وكنت لأغلق هذا الباب
إن كنت مكانك
موت سيّدة وابنها بحادث سيارة
بليلة يوم الجمعة
أنا قادم لأجلك
الكنيسة سنتابها السرور
لتقديمك العون
المساعدة؟
أنا أصطاد
معذرةً، لكن أهذا ضروريًا؟
لم لا يمكن أن أكون
بنفس غرفة ابني؟
،عندما تتصاعد الأحداث
سأود أن أكون بمفردي
الأمر أكثر أمنًا هكذا، صدقيني
عليك أن ترى الصورة تعمل
(كاميرون)
ما كل هذه الأشياء؟
هكذا اعتدنا أن نرصد تحرّكات
د. (إمبر) عندما يلج عقل أحدهم
كلًا منّا يمثابة مركزًا للإشارات
وعقلنا يبث حقل خفيّ للطاقة
أترين هذه السحابة؟
بعض الناس يسمون هذه
"بـ"أورا" أو "روح
أما الحقيقة فهي مجرد
أيونات فريدة من نوعها
ولكل منّا تردد خاص به
(هذه أيونات د. (مبر) وهذا أيونات (كاميرون
أترين الهالة السوداء
هذا هو الكائن الطفيليّ
إن كان الضحية ضعيفًا
قد يخترق موجاته الترددية تلك
!يا إلهي
لهذا نرصد تحرّكه
لنتمكن من طرده
لم كل هذا؟
هذا ليقلل معدل ضربات قلبه
ونشاطه الدماغيّ
...ليدخل بحالة ركود تام، تحفّز المخ
للدخول بحالة أقرب للموت
عندما أصل لتلك الحالة
(سأتمكن من دخول اللا وعي لـ(كاميرون
وأبدأ بإزاحة هذا الوهم عنه
المشكلة هي أنه لدي 8 دقائق وحسب
قبل أن يتوقف قلبي عن النبض
وهو ما لايعتبر وقتًا وفيرًا
أحيانًا يحالفنا الحظ
"وتساعدنا "المعضلة
المعضلة"؟" -
!المعضلة الزمنية -
اكتشفنا أن الوقت لا معنى له
وأنت بحالة اللا وعي
لذا ساعات اليد أو الحائط أي شيء
،يعبّر عن الساعة
يتوقف فور استحواذ الضحيّة
سيكون كل شيء على ما يرام
سأساعد ابنك
حسنًا أيها الزعيم
أنت جاهز للذهاب
أبقي هذه المنطقة خالية
في حالة اضطررت للدخول
تعلمون الاحتياطات
لا تجعلوا الفتى يلمسكم
أو يلمس غيركم
ولا تدعوني ألمس أحدًا
،أويفر)، إن شارفت على الموت)
"احقنني بالـ"ناركان
"يُعطى لمن يغشى عليه ليستفيق"
المخرج بين يديّ أيها الزعيم
إن اضطررت بشدة لهذا
(د. (أمبير
حظًا سعيدًا هناك
شكرًا لك
د. (أمبير)، يا له من لطف منك مشاركتنا
بدأ العدّ، أيها الزعيم
هل أنت جاهز د. (أمبير)؟
لتبدأ اللعبة إذًا
استمر يا (كاميرون)، الكرة السريعة تاليًا
بمنتصف القفاز، أحسنت
!أحسنت
جميل
كيف حاله؟
تبقى 7 دقائق
حتى الآن، بغاية الروعة
(كاميرون)
كاميرون)، أنصت إليّ)
أعلم أنك لا تعرفني
لكنّي هنا لمساعدتك
أود الحديث معك وحسب
ماذا هناك؟
..إنّك
!إنّك تنزف
ماذا؟ -
النجدة!، نحتاج للعون هنا -
لا -
(كاميرون) -
كاميرون)، تعال معي يا رفيقي)
!هيّا
(انتظر يا (كاميرون -
لا عليك، ستكون بخير -
سيدي، عليك أن تستلقي
لا، لا، لا، لا
استلقِ، عليك أن تستلقي
لا، تماسك
!تبًا
!سوف يُغشى عليه
هناك رجل ينزف
أنا بالقسم الجنوبي الشرقي
"لمنتزه "دوجلاس
ابتعد عنّي
هذا لا يحدث
عليك أن تهدأ
لست متأكدًا ماذا هناك
سيدي، أظن أنّي وجدت المشكلة
أعتذر أيها الزعيم
مؤشراتك الحيويّة كانت جنونية
لهذا كان علينا إخراجك
حسنًا، لن أخبرك أنني قلت
"سبق وأخبرتك"
حسنًا، لقد فعلت
لا عليك أيها الزعيم
لنذهب بك للمشفى لنتفحصك، حسنًا؟
(أنا بخير يا (أوليفر
بخير؟
ما الذي حدث هناك بحص السماء؟
(كانت بضع دقائق يا (أوليفر
بضع دقائق؟
!أيها الزعيم، لقد توقف قلبك
لأين أنت ذاهب؟
(دان) اعتاد اللعب مع (كاميرون)
بالحديقة
قبل أن يترك وظيفته
يلعب هذا "الكيان" على وتر
(رغبات (كاميرون
رغباته؟
"هذا الرجل لم يقل "أحبك
ولو لمرة للفتى
لا يود (كاميرون) أي شيء
له علاقة بوالده، صدقني
حسنًا، ربما لا تودين أنت هذا
..لكنّي أخبرك
بأن (دان) كان بالحديقة معه
إنها تعطيه ما يرغب به
وعلينا أن نكسر هذا الوهم
إنها الطريقة الوحيدة
لكي يتحرر بها الفتى
أين والده؟
لربما بعاقر الشراب كالعادة -
علينا أن نحضره هنا -
لن يقترب هذا الرجل من ابني أبدًا
أنصتِ إليّ -
لقد كسر ذراعه -
هذا "الكيان" بغاية القوة
ربما أقوى من واجهت بحياتي
ولكي أستعيد ابنك أنا بحاجة
لكل سلاح ممكن
لا، لن يحدث هذا -
اللعنة!، أنصتي إليّ -
لقد اقتربت للغاية
لقد خضت الكثير لقاء هذا
لذا إما أن تساعديني
أو ستخسرين ابنك للأبد
سيدة (سبارو) أخبرينا وحسب
أين نعثر عليه
"هناك حارة برقم (20) بشارع "سكاربو
عادة ما يذهب إلى هناك
شكرًا لك
أنا مُقعد بكرسيّ
أرى أنك لست ممن يثنون على أنفسهم
لم يتبق شيئًا لأثني عليه -
أتشفق على نفسك؟ -
لا، إنها الحريّة يا عزيزتي
الحريّة
لنركز على الأمور الهامة
عثرت عليه
(سيد (سبارو
ابنك بمشكلة وأود منك القدوم معي
ماذا، أأنت محامٍ آخر؟ -
هل أبدو كمحامٍ؟ -
ابنك بمشكلة
أنا بحاجة لجعّة أخرى
لذا إن كنت لن تبتاع لي واحدة فلترحل
أنت مضحك للغاية
أتودني أن أكسر ذراعك؟
لا أعرف بماذا أخبروك
لكنّي لم ألمسه حتى
!لا أبالي بهذا
قلت أن ابنك بمشكلة عويصة
وبسببك أنت
!(د. (إمبر
!إمبر)، توقف)
لم لم تتصلي بي؟
أنت هنا الآن، صحيح؟ -
بحق المسيح، يا (ليندسي)؟ -
لمتى كنت تنوين إخفاء هذا عنّي؟
ولم قد أخبرك بأي شيء؟ -
!لإنه ابني -
إن كنّا انتهينا من المزاح هنا؟
كاميرون) بحاجة إلينا) -
ثم؟ -
عليك أن تذهب مع د. (إمبر) الآن
أرني مكان ابني -
بكل سرور -
أدعوه باسمه
ذكّره أنك بالغرفة
أخبره بأنك تحبه
حدّثه عن تفاصيل لا يعلمه سواكما
حسنًا؟ سيستمع إليك
وسيستيقظ
أمتأكد أن هذا سيجدي نفعًا؟ -
لا، لست متأكدًا
إذَا، لماذا عليّ فعل هذا؟ -
كنت لأفعلها إن كان ابني -
كما قلت من قبل، لا أعلم
ماذا أخبروك عنّي، حسنًا؟
لكنّي لم ألمسه أبدًا
حسنًا، أبدًا
لم ألمسه أبدًا -
(وفّر حديثك لـ(كاميرون -
حسنًا، نحن بعونك
إن جرى أي شيء بشكل خاطىء
إن انتابك شعورًا سيئًا
سنخرجك من هنا
سيئًا كماذا؟
ماذا سسيحدث؟
سيلقي عليّ بقيء أخضر؟
"إشارة لأشباح فيلم "صائدوا الأشباح
أتقصدون أنه سيتحوّل؟
!بالله عليكم
مهما يحدث، لا تلمسه بتاتًا
!بالله عليك، مجددًا -
دان)، أعني هذا حرفيًا) -
لا تتواصل معه جسديًا
أتفهمني؟
..نعم، لن
لن ألمسه
هيا بنا
(كام)
إنه أنا، والدك
لقد مرّ زمنًا منذ أن رأيتك
مرّ وقتًا طويلًا
تعلم أنّي حاولت الاتصال بك
بضع مرات
أظن أن رسائلي لم تكن تصلك
أتذكر احترافك إلقاء تلك الكرة
أنا وأنت وحسب
كنّا نتدرب بالحديقة
كنت لاعبًا جيدًا
عليك أن تحاول اللعب لأجل الفريق
(كاميرون)
أنا والدك
على مهلٍ وبرفق
إنه يجدي نفعًا
أيونات (كاميرون) تزداد
أبي؟ -
نعم، إنه أنا والدك -
كاميرون)، أنا متأسف للغاية)
لأنني قمت بإيذائك
عليك أن تصدقني، كان الأمر حادثًا
إن كان يمكنني جعله لم يحدث
كنت لأفعل دون تردد
ماذا لدينا؟ -
هناك الكثير من الحركة -
نعم، الأيونات تتراقص بالمكان كلّه
ماذا حدث لك يا (كاميرون)؟
كيف حلّ هذا بك؟
أنا أسامحك
ماذا؟
لا يسعني سماعك يا رفيقي
كررها مجددًا
أسامحك، يا أبي
حقًا؟
نعم، أود أن تكون الأمور كسابقتها
ألا يمكن أن تكون الأمور كالسابق؟ -
نعم، يمكن أن تكون -
يمكن أن تكون كالسابق، أعدك
سأعيد الأمور لنصابها، حسنًا؟
سأفعل أي شيء لأجلك
أيمكننا الذهاب للحديقة مجددًا؟
يمكننا الذهاب للحديقة مجددًا
سنذهب للكرنفال هناك
أتود أن تركب الخيل؟
يمكننا فعل كل هذا -
حقًا؟ -
نعم، فور أن تتحسن، حسنًا؟
أحبك يا أبي
(كام)
!يا إلهي -
تراجع، ابق بعيدًا -
!يا إلهي
لا إله هنا ليساعدك
توقف، لا تفعل هذا
أنت لا تريد سواي
اتبعني، مساعدينا بالأسفل
لماذا قلت
أنت لا تريد سواي"؟"
أهناك ما لم تخبرني به؟
(لست هنا لمشاعدة (كاميرون
أنت هنا لسبب آخر
لا يهم سبب وجودي هنا -
(لقد مات (دان -
ما الذي يجري هنا بحق السماء؟
حدّثني أو اغرب عن هنا
عندما كنت بالـ26
،اكتشفت أنه عندما أغطّ بالنوم
يمكنني أن ألج عقول المستحوذ عليهم
وعندما اكتشفت أن هناك
المزيد غيري
وكيف أن حياتهم انقليت
رأسًا على عقب
أخفيت قدراتي
لم أرد إلّا حياة عاديّة
وهذا ما حظيت به
لا
أكانت مستحوذة؟
لسـوف أعذّب كل من أحببت يومًا
(كانت تدعي (ماجي جرانت
كان يستحوذها نفس الكيان
(الذي يستحوذ (كاميرون
لقد أحسّت قدراتي
وقتلت زوجتي
وابني الحبيب بعمر الـ11
،وبعد هذا
لم تعد حياتي كالسابق
من وقتها وأنا أستخدم كل قدرة أملك
محاولًا العثور عليها وقتلها
!لست هنا لتساعد ابني
لا، لست كذلك
طوال كل تلك السنوات
لماذا لم تقتلك وحسب؟
هناك مصيرًا أسوء من الموت نفسه
كنت أخشى هذا
!إنها تتغذى
ماذا يحدث؟ -
ماجي) تتغذى) -
(إنها تستنفذ طاقة (كاميرون
علينا التحرّك بسرعة
!أيها الزعيم
أمام الطفل ساعتين على الأكثر
ماذا سنفعل؟ -
لا تدع أحد يقترب منه -
افعل كل ما يلزم لتبقيه حيًّا
لأين أنت ذاهب؟
لأجلب ما يلزم لأنهي هذا
!أبق العدّاد يعمل
(فيليكس)
هل من احد هنا؟
فيليكس)؟)
أأنت هنا؟
(أنا (أمبر
ماذا حدث؟ -
كنت آخذ المزيد من الدماء -
لقد كسر القيود وفرّ منها
أين أنت مصاب؟ -
ليست دمائي لقد جرحته -
إمبر) علينا الخروج من هنا)
أظن أنه ما زال هنا
حسنًا، لنتحرّك
(فيليكس)
لا
تراجع -
وإلّا؟ -
ما الذي تنتظره؟
...إمبر)، إن كنت)
فيليكس)؟)
ماجي) تريدك لنفسها)
(لا، يا (فيليكس -
ستستهلكك حتى آخرك -
فيليكس)؟) -
فلتدعو أن تموت موتة هنيّة -
فيليكس)؟)
!لا
أين كنت؟
كان عليّ جلب شيء ما
كيف حاله؟ -
مستقر حاليًا -
لم يتحرك منذ غادرت -
حسنًا، هيا بنا -
لأين تظن نفسك ذاهبًا؟
سأعود للداخل -
لا، لن تفعل -
أنا بحاجة للحديث إليك
أنصت، لا أعلم لأين ذهبت؟
لكنك لن تعود للداخل
سأتصل بجماعتي
إن كنت لتتصلي بجماعتك لاحتواء الأمر
كنت لتفعلي هذا قبلًأ
"ماذا سيحدث إن قرر هذا "الكيان
الانتهاء من أمر الفتى والقفز لمضيف غيره؟
لن تخرج منه -
ولم لا؟ -
لأنه أنا من تريد
أنا من تودّه
ولهذا أنا أفضل فرصة أمامك حاليًا
أود شيء ماديّ
(خاص بـ(كاميرون
شيء مرتبط به -
لماذا؟ -
علينا أن نرشده لحقيقة
لا يسعها تشويهها
حقيقة بيّنة لن يشكك بصحتها
إنها الفرصة الوحيدة لدينا
لاختراق هذا الوهم
وإخراجه منه
هذا الخاتم
أتعلمين أين هو؟
اعتاد (كاميرون) الاحتفاط به
بجوار فراشه
وعندما غادرنا أخذتها معي
أردت إبعاده عن أي شيء
يذكره بوالده قدر الإمكان
لم أستطع التفكير بأي شيء
كان يعتزّ (كاميرون) بامتلاكه هذا الخاتم
يمكنك إخباري أن أخرس
...بأي وقت تريدين، لكن
أظن أن (كاميرون) يحب والده
أعني، أن هذا لا يعني
أنه لا يحبك
(أعني، قد لا يدري (كاميرون
كيف يعبّر عن هذا
أعني، لطالما كنت ملاذه
أنت عالمه بأسره
إنه بحاجة لك الآن أكثر من أي وقت مضى
...(ليندسي)
،أود منك
أن تتحلّي بالقوة
إننا نقترب بشدة
(ما كان عليها قتل (دان
ماجي) بدأت تهمل بأفاعيلها)
وسنستخدم هذا ضدها
لسوف أعيد ابنك
ظننت أنك لا تبالي بهذا
...نعم، حسنًا
لقد كذبت
تفضّل
أمتأكد بشأن هذا؟
إن أخرجت الفتى وما زلت هناك
ستتبينوا هذا من مؤشراتي الحيويّة
إن نفع الأمر سيوفر لي هذا
الوقت الكافي وحسب
وقت كافٍ لماذا؟
وقت كافٍ لأنهي المهمة
أيًا كان ما تقول، أيها الزعيم
أوليفر)، أجهزّت الـ"ناركان"؟)
نعم
ها نحن جاهزون للبدء
دعني اراها
لن تحتاج هذه بعد الآن
أتمنّى أنك ودّعت الجميع
لأنك لن تعود أبدًا
ربما
لكنك لن تعودي أيضًا
سيدي؟ سيدي؟
أستأخذ تذكرتك أم لا؟
حسنًا، ها نحن ذا
كام)، انظر لهذا)
يبدو هذا جيدًا
كاميرون)، ما رأيك ببعض من)
الحلوى القطنية"؟"
بحق يسوع!، لم أعتد هذا أبدًا
You're telling me.
!(كاميرون)
إنه الرجل الذي كان بالحديقة -
لا تقلق -
كاميرون)، أنا هنا لمساعدتك)
لم لا تتراجع وإلا أذيتك؟
(إنه ليس والدك يا (كاميرون
هذا غير حقيقيّ
عمّ تتحدث؟ -
أعلم أن الأمر محيّر -
عليك أن تثق بي وحسب
!أبي -
ابتعد عن ابني -
أتعرف، سينتهي هذا بشكل سيىء يا رجل
كاميرون)، لا تخف)
أتتذكر هذا الخاتم؟
اعتدت النوم وهو برفقتك، أتتذكر؟
أبي؟ -
(إنه ليس والدك يا (كاميرون -
يبدو كوالدك ويقول كل ما تود سماعه
لكنه ليس والدك -
(أعطني الخاتم يا (كاميرون -
أتعلم؟ أنت مخبول لعين
ابتعد عن ابني
تعلم أنّي ما كنت لأؤذيك أبدًا يا بني
(أحبك يا (كاميرون
كاميرون)؟)
ما كان ليخبرك والدك أبدًا
أنه يحبك
لم تسمعه يقولها أبدًا؟
لا تنصت إليه يا (كام)، حسنًا؟
قلت لك أن تذهب من هنا
تعرف والدك أكثر منّي
هذا ليس بوالدك
(لا تنصت إليه يا (كاميرون
أنا آسف، آسف
ماذا هناك، يا (كام)؟
أبي؟
ماذا هناك يا رفيقي؟
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
(إنه ليس والدك يا (كاميرون
هذا الرجل فعل شيئًا
(بك يا (كام
ابتعد عنّي -
لن أؤيك أبدًا -
أبدًا
لست أبي
(كاميرون)، توقف)
شارفنا على الاقتراب من 4 دقائق
!(كاميرون)
ابتعد عنّي -
كاميرون)!، ثق بي) -
لن أؤذيك، حسنًا؟ -
ماذا يحدث؟ -
!(كاميرون)
!هيّا
!(عد يا (كاميرون
!عُد -
هيّا، علينا أن نتحرك -
!لا تثق به
إنه شخص سيىء
إنه يود أن يؤذيك
!(كاميرون) -
اهدأ، لا عليك -
ماذا بي؟ -
لا شيء بك -
هذا ليس حقيقيّ -
لكنّي أشعر أنه حقيقي -
هذا لأنك تصدقه وحسب
توقف عن تصديق هذا
وأعدك أنه سيزول دون رجعة
يمكنك جعل كل هذا يختفي
اود منك الاستماع لي الآن
أيمكنك فعل هذا؟
حسنًا
حسنًا، ما هو لونك المفضّل؟
الأزرق -
جيد، إنه لوني المفضل أيضًا -
أترى هذا الباب الأزرق؟
(إنه عالمك يا (كاميرون
يمكنك التحكّم بكل شيء به
إنه طريق خروجك من هنا
أسرع!، والدتك تنتظرك
هيا، ستكون الأمور على ما يرام
(الآن، أنت بمشكلة يا (كاميرون
اعبر الباب يا (كاميرون)، الآن
لن تواتيك فرصة أخرى
لديه أقل من دقيقة -
إنه يقترب من الأمر -
هيا أيها الزعيم
!اعبر الباب
لقد انتهيت من أمر الفتى
الآن الدور على العاهرة التي أنجبته
هناك مكان وحيد ستذهب إليه
نعم وسآخذك معي
أتتذكر هذا؟
أتتذكر؟
زوجتي كانت ترتدي هذا
ليلة قتلك لها
أود منك ارتدائه الآن
تبقت 10 ثوانٍ
!(كاميرون)
!لا
لقد فعلتها
كاميرون)؟)
!أمي
شكرًا لك
أيها الزعيم
كم إصبعًا أرفع؟
أبعد إبهامك عن وجهي
ستكون بخير أيها الزعيم
أيمكننا أخذ أجازة الآن؟
أبي؟ أيمكنك سماعي؟
أهذا أنت، يا أبي؟
أبي؟
!أبي
أبي؟ أبي؟
أمي، استفاق والدي
مرحبًا -
أين أنا يا (آنا)؟ -
أيمكنك سماعنا؟
ماذا حدث؟ -
لقد كنّا بحادث سيارة -
انحرفت السيارة عن الطريق -
امرأة اصطدمت بنا -
لا، يا عزيزي
انحرفت السيارة جراء السرعة
لا تتذكر
لديك ارتجاج بالمخّ
الطبيب قال أن ذاكرتك
قد تكون مشوشة
كنت بغيبوبة لثلاثة أيام
ما حالك يا رفيقي؟ -
بخير -
حقًا؟
شعرت وكأن الأمر حقيقي
كل شيء سيكون على ما يرام
عزيزي، من هذا الطريق -
أبي -
أتود أن نلعب بالكرة رجلًا لرجل
عندما نعود للمنزل؟
لن يلعب كرة السلة يا عزيزي
إنه بحاجة للراحة
يمكننا اللعب على جهاز الـ"وي" إذًا؟
(كنت لأحب هذا يا (جاي
أحبّـك
عزيزي، ماذا هناك؟
أبي، ماذا هناك؟
ماذا هناك؟
لا
لستما حقيقيان
(سيث)، (سيث)
لا تقل هذا
أحبّـكما
لستما حقيقيان -
!أبي -
سيث)، عد) -
أذاهب لمكان ما؟
(ماجي)
!بئسًا
!لا -
(ماجي) -
لِم لمْ تقتليني وحسب؟
(لأنّي أودك أن تتعذّب يا (سيث
أودّك أن تشعر بالألم
(لسوف تحترق يا (سيث
!فكّر!، فكّر
!يا إلهي
دعيه ليذهب
سأتوقف عن القتال
يمكنك أن تحظي بي
أطلقي سراحه، وإلّا خرجت
!افتح الباب
(افتح الباب يا (كاميرون
كاميرون) يا رفيقي)
نودّ منك أن تفتح الباب
كاميرون)؟) -
أتسمعنا يا رفيقي؟ -
أتسمعني؟
تعال وافتح الباب
(لا، (أوليفر
أيها الزعيم؟
!تمّ الحقن
أيها الزعيم
أيها الزعيم؟
!لا
!فلتذهبي للجحيم أيتها العاهرة
!لا!، لا
!لا تلمسوه
!لنتحرّك
!ها نحن ذا، الرجل دخل بصدمة
جاهز للصعق
ها نحن ذا
!جاهز للصعق
!هيا يا (إمبر) فلتقاتل
ها نحن ذا
!جاهز للصعق
أعتذر -
لا، لا -
مرة أخرى -
سيدتي -
!في الحال
ها نحن ذا
!جاهز للصعق
!يا إلهي، لدينا نبض
!لقد عاد نبضه
حسنًا، لنجلب حقيبة أخرى هنا؟
كم أمامنا لنصل؟
!إننا نفقده
دخل الرجل بصدمة
!جاهز للصعق